# Итоговая проверочная работа по блоку "Выбор специализации"

## Для выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма.
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставенную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом.

## Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк,
длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клвиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется использовать коллекции, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
~~~
{"hello", "2", "world", ":-)"}  -> {"2", ":-)"}
{"1234", "1567", "-2", "computer science"}  -> {"-2"}
{"Russia", "Denmark", "Kazan"}  -> {}
~~~

## Описание решения

Для реализации данной задачи было принято решение, что пользователь сам будет вводить массив из строк.
Чтобы программа не считала пробелы за символ, введенный пользователем, воспользовались методом Trim(), который удаляет пробелы в начале и конце значения массива. 
Введеный массив проверяем с помощью цикла на наличие в данном массиве значений меньше заявленной длины (по умолчанию равна 3). При наличии значений, попадающих под условия поиска, создается новый массив данных array2, куда записываются данные значения. При отсутствии требуемых значений выводится сообщение об их отсутствии.
Отбор и вывод результата разнесены в отдельные функции.
Проведена отладка решения, в ходе тестирования багов не обнаружено.